# Компьютерный Клуб



## Описание решения

Решение написано на C++ 20. Для автоматизации сборки используется CMake. Для тестов используются Google Tests. Для решения используется стандартная библиотека без внешних зависимостей.

- ComputerClub хранит состояние (клиенты, столы, очередь), применяет правила, возвращает новые события. Класс компьютерного клуба покрыт тестами на ошибки и базовый функционал.

- EventHandler передает события в ComputerClub, обрабатывает ответ через std::visit и выводит результат через PrintHandler.



## Сборка

Для сборки проекта выполните файл build-test.sh. Он соберет решение в build/computer-club. После сборки этот скрипт запустит тесты.

```
chmod +x build-test.sh
./build-test.sh
```

Чтобы проверить входные данные из примера описания задания запустите программу с примером:

```
./build/computer-club example/task_input
```


## Формат входных данных

```
<количество столов в компьютерном клубе>
<время начала работы> <время окончания работы>
<стоимость часа в компьютерном клубе>
<время события 1> <идентификатор события 1> <тело события 1>
<время события 2> <идентификатор события 2> <тело события 2>
...
<время события N> <идентификатор события N> <тело события N>
```


Первая строка содержит количество столов в виде целого положительного числа.

Во второй строке задается время начала и окончания работы компьютерного клуба, разделенные пробелом.

В третьей строке задается стоимость часа в компьютерном клубе в виде целого положительного числа.

Затем задается список входящих событий, разделенных переносом строки. Внутри строки в качестве разделителя между элементами используется один пробел.

- Имена клиентов представляют собой комбинацию символов из алфавита a..z, 0..9, _, -
- Время задается в 24-часовом формате с двоеточием в качестве разделителя XX:XX, незначащие нули обязательны при вводе и выводе (например 15:03 или 08:09).
- Каждый стол имеет свой номер от $1$ до $N$, где $N$ – общее число столов, указанное в конфигурации.
- Все события идут последовательно во времени. (время события $N+1$) $\ge$ (время события $N$).


## Формат выходных данных

Если входные данные не удовлетворяют описанному формату, программа должна вывести в консоль первую строку, в которой найдена ошибка формата и завершиться.

Если входные данные корректны, программа должна вывести следующий результат:
- На первой строке выводится время начала работы.
- Далее перечислены все события, произошедшие за рабочий день (входящие и исходящие), каждое на отдельной строке. 
- После списка событий на отдельной строке выводится время окончания работы. 
- Для каждого стола на отдельной строке выведены через пробел следующие параметры: Номер стола, Выручка за день и Время, которое он был занят в течение рабочего дня.

После этого программа должна завершиться.

